Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun aku masih belum menemukan jejakmu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkanmu, aku benar-benar kehilangan diriku sendiri♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, aku masih merindukanmu♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Berteriak saat aku jatuh ke jurang terdalam♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Yang kembali hanyalah gema kesepian♪
♪Overestimating myself♪
♪Terlalu percaya diri♪
=Marry Him in Her Place=
=Nikahi Dia Menggantikannya=
=Episode 23=
=Episode 23=
(Puyuan Pastries)
(Kue Puyuan)
Boss.
Bos.
Mr. Lin.
Tuan Lin.
How many pieces of Pu Cake today?
Berapa potong kue Pu hari ini?
Teach me.
Ajari aku.
I want to make it myself today.
Saya ingin membuatnya sendiri hari ini.
Gently.
Dengan lembut.
Done.
Selesai.
(Fu / Pu)
(Fu/Pu)
♪Maybe we didn't make the right choice back then♪
♪Mungkin kita tidak membuat pilihan yang tepat saat itu♪
♪All that burning passion blindly followed you♪
♪Semua hasrat membara itu mengikutimu tanpa berpikir panjang♪
♪Now that things have come to this, there's nothing left to say♪
♪Sekarang setelah semuanya sampai seperti ini, tidak ada lagi yang bisa dikatakan♪
♪Nothing we can do♪
♪Tidak ada yang bisa kita lakukan♪
♪All my joys and sorrows were decided by your words♪
♪Semua suka dan dukaku ditentukan oleh kata-katamu♪
♪Conflicting emotions tearing me apart♪
♪Perasaan yang bert conflicting merobek-robek diriku♪
♪This numb heart♪
♪Hati yang mati rasa ini♪
♪Only aches at times to remind me♪
♪Hanya terasa sakit sesekali untuk mengingatkanku♪
♪What's wrong? You're silent again♪
♪Ada apa? Kamu diam lagi♪
♪What pitiful role are you playing this time?♪
♪Peran menyedihkan apa yang kau mainkan kali ini?♪
♪Forgive all the sadness♪
♪Maafkan semua kesedihan♪
♪Perfectly repeating it once more♪
♪Mengulanginya dengan sempurna sekali lagi♪
♪I won't say more. I'm tired, I'm worn out♪
♪Aku takkan berkata lebih banyak. Aku lelah, aku kelelahan♪
♪Let's just end this♪
♪Mari kita akhiri saja ini♪
♪You cry and laugh♪
♪Kamu menangis dan tertawa♪
(Liang Yi, look at me.)
(Liang Yi, lihat aku.)
(You do love me, right?)
(Kamu mencintaiku, kan?)
(What love or not love?)
(Cinta atau bukan cinta?)
(For the sake of protecting myself.)
(Demi melindungi diri sendiri.)
♪You know it all♪
♪Kamu tahu segalanya♪
♪Don't wait anymore, forget the past♪
♪Jangan menunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Remember to live well♪
♪Ingatlah untuk hidup dengan baik♪
♪Hold back your tears as you turn around♪
♪Tahan air matamu saat kau berbalik♪
♪You said you would still miss me♪
♪Kau bilang kau masih akan merindukanku♪
♪Just not love me anymore♪
♪Jangan mencintaiku lagi♪
(I'm sorry.)
(Saya minta maaf.)
(I can't drag you down anymore.)
(Aku tak bisa lagi menyeretmu ke bawah.)
♪I won't say more. I'm tired, I'm worn out♪
♪Aku takkan berkata lebih banyak. Aku lelah, aku kelelahan♪
♪Let's end this♪
♪Mari kita akhiri ini♪
♪You cry and laugh♪
♪Kamu menangis dan tertawa♪
♪But in the end, you still walked away♪
♪Namun pada akhirnya, kau tetap pergi♪
♪I'll feel reluctant too♪
♪Aku juga akan merasa enggan♪
♪There'll be sadness, loneliness♪
♪Akan ada kesedihan, kesepian♪
♪You know it all♪
♪Kamu tahu segalanya♪
♪Don't wait anymore, forget the past♪
♪Jangan menunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Remember to live well♪
♪Ingatlah untuk hidup dengan baik♪
♪Hold back your tears as you turn around♪
♪Tahan air matamu saat kau berbalik♪
♪You said you would still miss me♪
♪Kau bilang kau masih akan merindukanku♪
(I will always protect you.)
(Aku akan selalu melindungimu.)
(Let's get married.)
(Mari kita menikah.)
I'll marry you.
Aku akan menikahimu.
(I want everyone in Rong City to know)
(Saya ingin semua orang di Kota Rong tahu)
(that you are my woman.)
(bahwa kau adalah wanitaku.)
I'll use my blood
Aku akan menggunakan darahku
to wash away all the dirt from your past.
untuk membersihkan semua kotoran dari masa lalu Anda.
(No lies.)
(Tidak ada kebohongan.)
(No betrayal.)
(Tidak ada pengkhianatan.)
(I will become the one you trust most.)
(Aku akan menjadi orang yang paling kau percayai.)
(Little Fox. Next time, just tell me directly what you want.)
(Rubah Kecil. Lain kali, katakan saja langsung apa yang kamu inginkan.)
Not this one, not this.
Bukan yang ini, bukan yang ini.
The others,
Yang lainnya,
get one of each
ambil satu dari masing-masing
in her size.
sesuai ukurannya.
(Is there really no such thing as karma in this world?)
(Apakah benar-benar tidak ada yang namanya karma di dunia ini?)
(If there isn't,)
(Jika tidak ada,)
(I'll fight for justice on your behalf.)
(Aku akan memperjuangkan keadilan untukmu.)
(Don't worry.)
(Jangan khawatir.)
(We will definitely escape.)
(Kita pasti akan lolos.)
(Even if it costs my life,)
(Meskipun itu mengorbankan nyawaku,)
(I will get her out safely.)
(Aku akan membawanya keluar dengan selamat.)
(No matter what you've become,)
(Tidak peduli apa pun yang telah kamu capai,)
(the one I have always loved is still you.)
(Orang yang selalu kucintai tetaplah kamu.)
(Liang Yi.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
Lin Yun,
What we have was a transaction from the start.
Yang terjadi sejak awal adalah sebuah transaksi.
Once I avenge myself,
Setelah aku membalas dendam,
and you get what you want,
dan kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan,
there will be nothing between us anymore.
Tidak akan ada lagi hubungan di antara kita.
(Without you,)
(Tanpa dirimu,)
(I can live just fine.)
(Aku bisa hidup dengan baik-baik saja.)
(We agreed not to interfere.)
(Kami sepakat untuk tidak ikut campur.)
(Mr. Lin, you should follow your own boundaries.)
(Tuan Lin, Anda seharusnya mengikuti batasan Anda sendiri.)
Have you ever,
Pernahkah Anda,
even for a moment, truly cared for me?
bahkan untuk sesaat, benar-benar peduli padaku?
I'm sorry, Lin Yun.
Maafkan aku, Lin Yun.
My choice is
Pilihan saya adalah
to let you go.
untuk membiarkanmu pergi.
(Clearly, I was the one who pushed you away.)
(Jelas, akulah yang menjauhkanmu.)
(I chose hatred.)
(Aku memilih kebencian.)
(But,)
(Tetapi,)
(why does my heart hurt so much?)
(Mengapa hatiku sangat sakit?)
(It feels like it's being torn apart alive.)
(Rasanya seperti sedang dicabik-cabik hidup-hidup.)
(Was I wrong?)
(Apakah saya salah?)
(What am I supposed to do?)
(Apa yang harus saya lakukan?)
I said
Saya berkata
if you don't come, I won't leave.
Jika kamu tidak datang, aku tidak akan pergi.
♪Between the lines of words♪
♪Di antara baris-baris kata♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Menceritakan potongan-potongan kisah cinta dan kesedihan♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Matahari, bulan, dan bintang♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Kesepian yang terpendam dalam debu♪
♪The longer it stays, the deeper it grows♪
♪Semakin lama ia bertahan, semakin dalam ia tumbuh♪
♪Seeing through all worldly things♪
♪Melihat menembus segala hal duniawi♪
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Semua kesedihan akan sirna menjadi ketiadaan♪
♪A lover's deep affection♪
♪Kasih sayang yang mendalam dari seorang kekasih♪
♪Dwelling deep in my heart♪
♪Bersemayam jauh di dalam hatiku♪
♪Nowhere to hide♪
♪Tidak ada tempat untuk bersembunyi♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
♪Tak punya cinta, namun takut terlalu banyak merasakan perasaan♪
♪Loved you until it became a curse on my heart♪
♪Mencintaimu hingga menjadi kutukan di hatiku♪
♪Couldn't win your heart, so I foolishly tore myself down♪
♪Aku tak bisa memenangkan hatimu, jadi dengan bodohnya aku menghancurkan diriku sendiri♪
♪My beloved is without fault♪
♪Kekasihku tak bercela♪
♪To understand is already so rare♪
♪Memahami saja sudah sangat langka♪
♪Holding tight to what's not yours♪
♪Berpegang teguh pada apa yang bukan milikmu♪
♪Letting go of what wouldn't leave♪
♪Melepaskan apa yang tak kunjung pergi♪
♪No use persuading, one thought and the obsession deepens♪
♪Percuma membujuk, satu pikiran saja sudah cukup untuk memperdalam obsesi♪
♪Beloved, at this moment the southeast stretches endlessly♪
♪Kekasihku, saat ini bentangan tenggara tak berujung♪
How were you so certain back then
Bagaimana kamu bisa begitu yakin saat itu?
that I would definitely acknowledge Song Ming to save my life?
bahwa aku pasti akan mengakui Song Ming sebagai penyelamat hidupku?
Weren't you afraid I'd fall into utter despair and only seek death?
Apakah kau tidak takut aku akan jatuh ke dalam keputusasaan total dan hanya mencari kematian?
You wouldn't.
Anda tidak akan melakukannya.
You would only hate me.
Kamu hanya akan membenciku.
The more you hate me,
Semakin kau membenciku,
the more you'd want to live, just to take revenge on me.
Semakin kau ingin hidup, hanya untuk membalas dendam padaku.
Why are you so foolish?
Mengapa kamu begitu bodoh?
Foolish enough to think I'd really bear to take revenge on you?
Bodohnya kau berpikir aku benar-benar tega membalas dendam padamu?
I think you bore it just fine.
Menurutku kamu baik-baik saja saat membacanya.
That day at the Song Residence,
Hari itu di Kediaman Song,
you asked me if I was also acting.
Anda bertanya kepada saya apakah saya juga berakting.
Song Ming was right outside the door. Did you know?
Song Ming ada tepat di luar pintu. Tahukah kamu?
You almost got me killed.
Kau hampir membuatku terbunuh.
But at the moment you asked me,
Namun pada saat Anda bertanya kepada saya,
my heart warmed.
Hatiku terasa hangat.
Because it made me feel that you still trusted me.
Karena itu membuatku merasa bahwa kamu masih mempercayaiku.
So everything you did
Jadi semua yang kamu lakukan
was to deceive Song Ming?
Apakah tujuannya untuk menipu Song Ming?
Why?
Mengapa?
Song Ming has been secretly colluding with Yunzhou for a long time.
Song Ming telah lama bersekongkol secara diam-diam dengan Yunzhou.
The opium was merely
Opium hanyalah
one of the channels he used to funnel benefits to Yunzhou.
Salah satu saluran yang ia gunakan untuk menyalurkan bantuan ke Yunzhou.
What he wants is Yunzhou's military force,
Yang dia inginkan adalah kekuatan militer Yunzhou ,
to help him seize Jiangzhou.
untuk membantunya merebut Jiangzhou.
So you helped him amass money quickly
Jadi, kamu membantunya mengumpulkan uang dengan cepat.
just to push him into rebellion?
hanya untuk mendorongnya memberontak?
Yes.
Ya.
But what if he really succeeded in taking Jiangzhou?
Namun bagaimana jika dia benar-benar berhasil merebut Jiangzhou?
He won't succeed.
Dia tidak akan berhasil.
Did you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
I'd hand that money to Yunzhou?
Apakah saya akan memberikan uang itu kepada Yunzhou?
What I wanted
Apa yang saya inginkan
was merely proof of his exposed ambition.
itu hanyalah bukti dari ambisinya yang terungkap.
Lin Yun,
Lin Yun,
promise me,
berjanjilah padaku,
let me deliver the final blow.
izinkan saya memberikan pukulan terakhir.
The one who killed my father
Orang yang membunuh ayahku
was Song Ming.
adalah Song Ming.
Yi.
Melakukan.
Having porridge again?
Makan bubur lagi?
Again?
Lagi?
Last time after we had porridge, we separated.
Terakhir kali setelah kami makan bubur, kami berpisah.
This time the flavor is different.
Kali ini rasanya berbeda.
You're like a dog.
Kamu seperti anjing.
If you run off again,
Jika kamu kabur lagi,
I'll...
Sakit...
Are you bringing the chain to lock me to the bed?
Apakah kamu membawa rantai untuk mengikatku ke tempat tidur?
Would you bear to?
Apakah kamu sanggup melakukannya?
Then swear it
Lalu bersumpahlah
that you'll never leave me again.
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku lagi.
Alright.
Baiklah.
I swear.
Aku bersumpah.
Unless...
Kecuali...
Unless I die.
Kecuali jika aku mati.
Liang Yi.
Liang Yi.
I was just joking.
Aku cuma bercanda.
I promise you,
Aku berjanji padamu,
I'll live until all our teeth fall out,
Aku akan hidup sampai semua gigi kita rontok,
and I'll keep pestering you, alright?
dan aku akan terus mengganggumu, oke?
Why must you go to Yunzhou?
Mengapa kamu harus pergi ke Yunzhou?
If I don't go,
Jika aku tidak pergi,
Song Ming will grow suspicious.
Song Ming akan mulai curiga.
What if Marshal Jin finds out?
Bagaimana jika Marshal Jin mengetahuinya?
This is the arrangement between me and Marshal Jin.
Inilah kesepakatan antara saya dan Marsekal Jin.
You still need to stay cautious.
Anda tetap perlu berhati-hati.
When I left the Song Residence,
Saat aku meninggalkan Kediaman Song,
did Song Ming get suspicious?
Apakah Song Ming menjadi curiga?
No.
TIDAK.
I told him I had you locked up by my side
Aku memberitahunya bahwa aku telah mengurungmu di sisiku.
and was torturing you hard.
dan menyiksa Anda dengan sangat kejam.
When are you leaving?
Kapan kamu berangkat?
The afternoon boat.
Perahu di sore hari.
Come with me to a place.
Ikutlah denganku ke suatu tempat.
This fabric suits me.
Kain ini cocok untukku.
I'll make you a summer shirt.
Aku akan membuatkanmu kemeja musim panas.
Madam, you truly have good taste.
Nyonya, Anda benar-benar memiliki selera yang bagus.
The collar needs silver cloud embroidery.
Kerahnya perlu disulam dengan motif awan perak.
Noted.
Dicatat.
The waist shouldn't be made too wide.
Bagian pinggang tidak boleh dibuat terlalu lebar.
You can do this too?
Kamu juga bisa melakukan ini?
I used to measure all my father's clothes.
Dulu saya selalu mengukur semua pakaian ayah saya.
Madam, please look here.
Nyonya, silakan lihat ke sini.
Spring silk.
Sutra musim semi.
Summer gauze.
Kain kasa musim panas.
Autumn velvet.
Beludru musim gugur.
Winter fur.
Bulu musim dingin.
All are here.
Semuanya sudah hadir.
Yunzhou is spring all year round.
Yunzhou memiliki musim semi sepanjang tahun.
You've prepared clothes for all four seasons.
Anda telah menyiapkan pakaian untuk keempat musim.
What is all this for?
Untuk apa semua ini?
You wear those black suits all the time.
Kamu selalu mengenakan setelan hitam itu.
I'm sick of seeing them.
Aku muak melihat mereka.
Naturally, these are for you to wear in the future.
Tentu saja, ini untuk Anda kenakan di masa mendatang.
I should go.
Aku harus pergi.
Be good and wait for me to come back.
Bersikap baiklah dan tunggu aku kembali.
Safe travels.
Semoga perjalananmu aman.
Mr. Lin.
Tuan Lin.
Governor Song ordered that you don't need to go to Yunzhou.
Gubernur Song memerintahkan agar Anda tidak perlu pergi ke Yunzhou.
Please come with us.
Silakan ikut bersama kami.
Let's go.
Ayo pergi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
No need to go to Yunzhou.
Tidak perlu pergi ke Yunzhou.
Good son.
Anak yang baik.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
Yunzhou's troops have already entered Rong City.
Pasukan Yunzhou telah memasuki Kota Rong.
Too bad.
Sayang sekali.
Your performance failed.
Performa Anda gagal.
You said you were going to Yunzhou in my place.
Kau bilang kau akan pergi ke Yunzhou menggantikanku.
Were you planning to take my life?
Apakah kau berencana untuk mengambil nyawaku?
Tell me, was ancestral grave of the Song family chosen wrong?
Katakan padaku, apakah lokasi makam leluhur keluarga Song dipilih secara salah?
One son reckless and stupid at birth,
Seorang putra yang ceroboh dan bodoh sejak lahir,
and then you,
lalu kamu,
a dagger hidden at the end.
sebuah belati tersembunyi di ujungnya.
Scheming every day to kill your old man.
Setiap hari merencanakan untuk membunuh ayahmu.
You hid something inside the banner. Don't think I don't know.
Kau menyembunyikan sesuatu di dalam spanduk itu. Jangan kira aku tidak tahu.
(Proof)
(Bukti)
With this proof, come to Chengyun Society in a month,
Dengan bukti ini, datanglah ke Chengyun Society dalam sebulan.
and reclaim all the property on the donation agreement.
dan mengambil kembali semua properti yang tercantum dalam perjanjian donasi.
The deeds.
Perbuatan-perbuatan itu.
One month.
Satu bulan.
You calculated it perfectly.
Perhitunganmu sempurna.
You're waiting for me to be dead,
Kau menunggu aku mati,
then return everything to you.
lalu mengembalikan semuanya kepada Anda.
Will Yunzhou give it back to you?
Akankah Yunzhou mengembalikannya kepada Anda?
When their troops surround Jiangzhou,
Ketika pasukan mereka mengepung Jiangzhou,
do you think they'll agree?
Menurutmu mereka akan setuju?
Who will surround it?
Siapa yang akan mengelilinginya?
Your Chengyun Society?
Masyarakat Chengyun Anda?
Tell me, who?
Katakan padaku, siapa?
A treacherous minister starts a rebellion,
Seorang menteri yang khianat memulai pemberontakan,
who will suppress it?
Siapa yang akan menekan hal itu?
So you've already colluded with Marshal Jin in secret.
Jadi, kau sudah bersekongkol dengan Marsekal Jin secara diam-diam.
Planning to join forces to eliminate me.
Mereka berencana untuk bergabung untuk melenyapkan saya.
Cruel enough.
Cukup kejam.
A small-time gangster like you,
Seorang gangster kelas teri sepertimu,
Marshal Jin is probably being played by you as well.
Marshal Jin mungkin juga dipermainkan olehmu.
You want to borrow someone else's knife
Anda ingin meminjam pisau orang lain.
to kill your own father, right?
Membunuh ayahmu sendiri, kan?
It seems
Rasanya
you are even more ruthless than Zhichu.
Kau bahkan lebih kejam daripada Zhichu.
Tell me, what have I been fighting for half my life?
Katakan padaku, apa yang telah kuperjuangkan selama separuh hidupku?
What's the point?
Apa gunanya?
Meaningless.
Tak berarti.
Even if I become Marshal,
Sekalipun aku menjadi Marsekal,
no one will take the position of Young Marshal.
Tidak seorang pun akan mengambil posisi Marsekal Muda.
Marshal?
Marsekal?
You think you deserve it?
Kamu pikir kamu pantas mendapatkannya?
Why did the Marshal's position go to Jin back then,
Mengapa jabatan Marsekal diberikan kepada Jin saat itu?
and not you?
dan bukan kamu?
You really don't know?
Kamu benar-benar tidak tahu?
You didn't even dare raise your own troops.
Kau bahkan tidak berani mengerahkan pasukanmu sendiri.
You paid Yunzhou to buy soldiers.
Anda membayar Yunzhou untuk membeli tentara.
Aren't you afraid they'll swallow you whole later?
Apakah kamu tidak takut mereka akan menelanmu hidup-hidup nanti?
You let your son kill and burn for you,
Kau membiarkan putramu membunuh dan membakar untukmu,
and when he died, you called him stupid.
dan ketika dia meninggal, kamu menyebutnya bodoh.
Song Ming.
Lagu Ming.
Your dream of being Marshal is utterly ridiculous.
Mimpimu untuk menjadi Marshal benar-benar menggelikan.
Shut up!
Diam!
(Presented to Mr. Wang Jiangzhou Honorary Citizen)
(Diberikan kepada Bapak Wang, Warga Kehormatan Jiangzhou)
(Good Man of Rong City By Lin Yun of Chengyun Society)
(Pria Baik dari Kota Rong Karya Lin Yun dari Masyarakat Chengyun)
Song Ming already sent the money to Yunzhou long ago.
Song Ming sudah mengirim uang itu ke Yunzhou sejak lama.
They say Yunzhou's troops have entered Rong City.
Mereka mengatakan pasukan Yunzhou telah memasuki Kota Rong.
Any news of Lin Yun and Song Ming?
Ada kabar tentang Lin Yun dan Song Ming?
The boss's life or death is unknown.
Nasib hidup atau mati sang bos tidak diketahui.
Break in!
Masuk!
Rescue the boss!
Selamatkan bosnya!
Song Ming won't fight to the death.
Song Ming tidak akan bertarung sampai mati.
He's not that determined.
Dia tidak begitu bertekad.
Everyone.
Setiap orang.
Follow me.
Ikuti saya.
Yes, Madam Lin.
Ya, Nyonya Lin.
Let's go!
Ayo pergi!
Who's there?
Siapa di sana?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪♪
♪Angkat layar besar, mulai pertunjukan sokmu♪♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa, tak peduli apa pun♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Kau berpura-pura polos, namun luka merah itu masih terbayang jelas di benakku♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kau memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua terjerumus ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Begitu kesalehan dinodai, hanya menunggu kehinaanmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kau memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua terjerumus ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Begitu kesalehan dinodai, hanya menunggu kehinaanmu♪
♪Curtain call♪
♪Penutup tirai♪